Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 32]
Si quieres matarme,
Te lo dejaré.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
Feng Suige...
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
Mírame.
Una vez, yo era
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
El general vestido de rojo de Jinxiu.
Una vez, fui tu enemigo mortal.
Una vez, yo era
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
Su socio más confiable.
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
Una vez...
Yo también fui tu amado.
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
Pero ya sea entonces o ahora,
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
Siempre he sido tu Yixiao.
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
♪ El tiempo es insoportable de soportar ♪
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Incluso si la devastación llena mis ojos ♪
¿Por qué?
♪ Las sombras siguen balanceándose ♪
♪ El fénix yendo contra la luz ♪
♪ Ha estado buscando mil millas ♪
Lo sabía.
♪ A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ♪
♪ Todo lo que pido es estar juntos para siempre ♪
Lo sabía.
Todavía tengo un lugar en tu corazón.
Una vez dije:
Aunque me hayas olvidado,
Encontraría maneras
Para hacerte recordarme.
Usted dijo
Si realmente me olvidaste,
Podría golpearte
o regañarte—
Pero nunca debería decepcionarme de ti,
y nunca te dejaría
Por esa decepción.
♪ Si nada se dice, nada se escucha;
si no hay voluntad, entonces no hay nosotros ♪
♪ La luna es clara pero despiadada ♪
♪ Sin amor, sin anhelo;
sin encuentro, sin extrañar ♪
♪ Con altas montañas y largos caminos,
una vida a la deriva ♪
Relajarse.
Respirar.
Imagina que estás sosteniendo
un arco en tu mano
y una flecha.
Despeja tu mente.
Olvídate de todo.
Tu flecha puede volar
Donde quieras.
Hacia donde apunta la flecha,
El corazón sigue.
Yixiao,
¿Puedes prometerme?
que si un día realmente te olvido,
Puedes estar enojado conmigo,
golpéame o regañame,
pero por favor no te decepciones de mí,
y no me dejes
¿Por esa decepción?
No te quedes con el dolor
otros te hicieron enterrar por dentro,
y nunca lo uses para hacerte daño.
A partir de ahora te protegeré.
Te garantizo que nadie volverá
a hacerte daño nunca más.
Sólo hay un objetivo
en mi corazón.
¿Qué objetivo?
En todos los días venideros
que puedo imaginar,
Yixiao siempre está ahí para mí.
Pensé que te perdería.
Siempre he estado aquí;
Nunca me fui.
Enfermo
Camina contigo el camino que tienes por delante.
Bueno.
Yo dije...
Considerémoslo un nuevo comienzo.
Creí en el destino predestinado.
Seríamos igual que antes...
reunión,
Enamorarse,
-permanecer juntos,
-apoyándonos uno al otro...
y nunca
-Separándose de nuevo.
Yixiao...
Yixiao.
Lo siento, Yixiao.
Ahora lo recuerdo.
Yixiao.
Lo lamento.
Ahora lo recuerdo.
♪ De repente me doy cuenta de que
las ondas se están extendiendo ♪
♪ Derritiendo la escarcha,
persistiendo en mi corazón ♪
Lo lamento.
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
Ya todo terminó.
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
Es bueno que lo recuerdes ahora.
Eso es bueno.
♪ El cielo es vasto y el camino es largo,
pero contigo a mi lado ♪
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ Puedo decir con lágrimas
que no he vivido en vano ♪
♪ No en vano ♪
Ese día me pidió que le pusiera un libro.
en el estante inferior
de la última fila de la Biblioteca.
También dijo
Alguien vendría a buscarlo a tiempo.
Pero Xia Jingshi dejó Shengjing.
Hace tantos años,
y el paso de Zhennan está muy lejos.
¿Cómo pudo haber alguien infiltrado
en el palacio?
¿Qué tal si te ayudo?
Atrapa a los topos
¿Xia Jingshi plantado en el palacio?
¿Puedes hacer eso?
¿Te atreves a apostar?
¿Por qué me miras?
Aunque hayas cortado todos los lazos
con Xia Jingshi,
parece
No hay ningún odio profundo entre ustedes dos.
¿Por qué de repente estás tan ansioso por ayudarme?
Yo realmente
Ya no puedo entenderte...
¿Estas dentro o no?
Estoy dentro.
Mi situación actual,
y el destino de mi padre y mi hermano,
todos provienen de Xia Jingshi.
Él debe pagar por
Esta disputa de sangre.
[Palacio Rongyang]
[Cocina Imperial]
[Pabellón Fuxin]
[Palacio Rongyang]
[Cocina Imperial]
Su Majestad.
Por qué...
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad me ordenó
atender las necesidades diarias de Su Alteza.
Así que vine específicamente a comprobarlo
La comida de hoy.
¿Donde está el artículo dentro?
No entiendo
Lo que quiere decir Su Alteza.
¿No lo entiendes?
Le pedí a Su Majestad que
tener el Salón Rongyang rodeado
Precisamente para evitar que alguien
alertar a Xia Jingshi.
En la desesperación,
esa persona arriesgaría todo
Para hacer llegar un mensaje,
como...
ocultando un mensaje secreto en la comida.
Quienquiera que aparezca aquí
Es el espía de Xia Jingshi.
Este sirviente no tiene ningún resentimiento
contra Su Alteza.
¿Por qué Su Alteza me acusaría falsamente?
Su Majestad,
Soy inocente.
¡Soy inocente, Su Majestad!
Me pregunto por qué Su Majestad
me llamó con tanta urgencia
Traedlo aquí.
Su Majestad.
¿Qué significa esto?
Él lo ha confesado todo.
¿Confesado?
No entiendo.
Él dice que es el topo
Tú plantaste a mi lado.
Eunuco Bai,
No tengo ninguna queja contigo.
¿Por qué me incriminan así?
Este sirviente es inocente
Este sirviente no ha hecho nada.
Su Majestad,
Este sirviente ha sido
totalmente leal a ti,
pues el cielo es mi testigo.
Este sirviente es inocente.
Princesa,
Mira a esos dos—
Cada uno más convincente que el otro.
Los pillé con las manos en la masa,
y todavía lo siguen negando.
Realmente no lo admitirán
hasta que estén a las puertas de la muerte.
Xia Jingshi.
No me culpes
Por no darte una oportunidad.
Si lo admites ahora
que trabaja para ti,
Puedo prescindir de él
y hasta devolvértelo.
¿Qué dices?
El eunuco Bai y yo
Apenas se conocen.
No entiendo
qué quiere decir Su Majestad.
Bai Shouzhuo.
Lo intenté.
¿Ves? Tu amo no te salvará.
En su corazón,
A él sólo le importa él mismo.
Si realmente no es tu hombre,
Mátalo.
Mátalo,
y te creeré.
Este sirviente ha servido en el palacio
desde la infancia...
y siempre ha estado
al lado de Su Majestad,
nunca albergar pensamientos desleales.
Si Su Majestad no me cree,
Entonces deja que este sirviente...
¡Prueba mi lealtad con mi vida!
Parece que este miserable sirviente
Realmente no es tu espía.
Por supuesto que no.
Pero ¿por qué?
¿pareces un poco triste?
¿Te gustaría saber?
quien me ayudó
¿Atrapar a este miserable sirviente?
Era yo.
El eunuco Bai fue sólo el comienzo.
Te dije
Haría que te arrepintieras.
Xia Jingshi,
¿sorprendido?
¿No querías jugar?
Puedo jugar contigo para siempre.
Su Majestad exagera.
Si no hay nada más...
Me despido.
Xia Jingshi,
La obsesión y el enamoramiento
que una vez sentí por ti se han ido.
De aquí en adelante,
Tú y yo somos enemigos.
Este sirviente ha servido en el palacio
desde la infancia...
y siempre ha estado
al lado de Su Majestad,
nunca albergar pensamientos desleales.
Si Su Majestad no me cree,
Entonces deja que este sirviente
¡Prueba mi lealtad con mi vida!
Su Alteza.
Nunca pensé
Ella se volvería tan cruel.
Todo es culpa mía
que se ha vuelto así.
La muerte de Shouzhuo.
También fue mi culpa.
Su Alteza, ¿por qué se culpa?
No es tu culpa
Feng Xiyang ya no está
La princesa de Susha que una vez fue.
De aquí en adelante...
Tenemos otro enemigo más.
Aunque ella permaneció a mi lado sólo brevemente,
Ella debe haberlo notado
algo sobre nuestros asuntos.
¿Deberíamos tener a nuestros hombres del campo de exterminio?
¿Prepararse con antelación?
No debemos apresurar este asunto.
Primero, necesitamos identificar a los guardias.
colocado por la Emperatriz Viuda
alrededor de Xia Jingyan,
así como las rutas de patrullaje
de la Guardia Real
por todo el palacio.
Nuestro objetivo es Xia Jingyan,
y debemos salir ilesos.
Sólo tenemos una oportunidad.
Padre, Hermano,
¿Sabes?
Maté a alguien hoy.
Aunque no por mi propia mano,
Él murió por mi culpa.
El camino que debo recorrer
tiene innumerables dificultades por delante.
En el pasado me protegiste
de estas dificultades.
De aquí en adelante,
Debo enfrentarlos solo.
He vivido más de 20 años,
todavía
Nunca he sido tan feliz.
Sólo pensando en
La mirada de derrota de Xia Jingshi
¡Me llena de emoción!
Realmente no me lo esperaba
que no solo eres hermosa
pero también muy inteligente.
Por cierto,
tiene
¿Alguna otra idea?
para ayudarme a erradicarlo
¿Más espías de Xia Jingshi?
Te recompensaré generosamente.
Parece que has olvidado nuestra apuesta.
La palabra de un gobernante es su vínculo.
Dime,
¿qué deseas?
Mata a Murong Zhong y a su hijo por mí.
¡Por fin has cambiado de opinión!
Me estoy encariñando cada vez más contigo.
Muy bien.
Es un trato.
¿Qué hubiera pasado si no se hubiera acordado de ti?
¿Realmente dejarías que te matara?
Incluso si muriera, no me arrepentiría.
Pobres amantes desventurados
Realmente he pasado por muchas dificultades.
Incluso el Cielo quiere ayudarte.
Debo agradecerle por eso, Señora An.
Escuché de Ling Feng
que también perdiste la memoria una vez.
¿Cómo estás ahora?
Permítame verificar.
Ya me he recuperado
Casi todos mis recuerdos anteriores.
Mi brazo izquierdo lesionado
También se ha curado casi por completo.
A pesar de
El Señor Ling me advirtió anteriormente
no tensar un arco fuerte,
Puedo sentir
que ya está completamente recuperado.
Tu pulso muestra que efectivamente te has recuperado.
Ahora, Feng Suige también tiene
superar un período difícil.
Entonces, ¿qué planeas?
¿Qué hacer a continuación?
Déjalo descansar tranquilo unos días más.
Después,
nos iremos
¿Dejar?
Sí.
Todavía tenemos muchas cosas por hacer.
Su Alteza,
Cuando tu vida
colgado de un hilo,
No me atreví a alejarme de tu lado,
Así que no tuve tiempo de buscar
Gu Yu, Yun Fang y los demás.
Ese día cuando salimos de la ciudad de Yujing,
Se quedaron atrás
y contuvieron a los perseguidores,
y no ha habido noticias de ellos desde entonces.
Su destino es incierto.
Estoy preocupado por ellos.
Ve rápido y encuentra su paradero.
Pero...
No te preocupes, estaré bien.
Usted debe
Cuídate también.
Está bien.
Por favor, tenga cuidado, Alteza.
¿Cómo está ella?
Ella está bien ahora.
¿Dónde está Ling Feng?
Él se fue,
diciendo que iba a
Discutir asuntos
con el anciano de la Alianza de la Tormenta.
Entonces iré a buscarlo.
¿Cómo estás?
¿Duele la herida?
No duele.
Realmente no duele.
Lo lamento.
Has sufrido por mi culpa.
Lu Ke me lo contó todo
Eso pasó después de que caí inconsciente
del tratamiento de Acupuntura Dorada.
Todo eso ya quedó atrás.
Lo entiendo perfectamente
Cómo te sientes ahora.
Todavía lo recuerdo
Las últimas palabras que le dije a mi padre,
cada uno de ellos.
Dije que el vínculo padre-hijo
y la lealtad gobernante-súbdito entre nosotros
quedaron separados a partir de ese momento.
No necesitas culparte a ti mismo.
¿Quién lo hubiera sabido?
¿Esas serían tus últimas palabras con él?
Sé que estás ansioso por venganza.
Pero debes mantener la calma.
Acabas de recuperarte.
Lo más importante ahora
Es tu propia seguridad.
No te preocupes.
Mis heridas
Ya casi se han curado.
Comparado con la venganza, ¿qué es más importante?
Para mí es tu seguridad.
Y el de Xiyang.
Después de que Xiyang se fue,
me preocupé por ella.
Así que envié gente a recopilar información.
Ella debería ser
Actualmente vive con Xia Jingshi en el Palacio Rongyang.
Cuando mi padre
Y yo todavía estaba por aquí,
Jinxiu todavía tenía cierta moderación.
Pero ahora que todo ha cambiado
en Susha,
Su situación debe ser aún más difícil.
Y conozco a mi hermana mejor que nadie.
Aunque parece gentil,
Ella en realidad tiene una voluntad fuerte.
Ella ha sido de carácter fuerte desde la infancia.
No importa lo que digan los demás,
Ella creerá firmemente
que nunca podría cometer regicidio.
Suige,
No lo creo
Morirías tan fácilmente.
Creo que te volveré a ver.
Antes de encontrarnos,
Definitivamente te vengaré.
Eres lo más
Personas importantes en mi vida.
Preferiría perder mi vida
que perder a cualquiera de los dos.
No nos perderás
Siempre estaré a tu lado.
¡Yixiao!
¡Adelante!
Acabo de encontrarme con Lady An.
Ella me dijo
Ha recuperado la memoria.
En realidad no es nada importante.
Entonces simplemente tomaré...
Ning Fei.
Gracias.
Durante este tiempo,
Él también ha estado muy preocupado por ti.
y me ha ayudado mucho.
Ese día,
Accidentalmente revelé tu identidad.
Siempre he querido
disculparme contigo en persona
Está bien.
Todo eso es cosa del pasado.
Entonces dejemos lo pasado atrás...
ser cosa del pasado.
Soy un hombre sencillo.
No soy bueno con las palabras.
Digamos simplemente
que el viejo Ning Fei está muerto.
Yixiao es mi amigo.
De aquí en adelante...
Te trataré como mi amigo también.
Eso es bueno.
Ya casi me he recuperado.
Nos iremos de aquí pronto.
¿Quieres venir con nosotros?
¿Te vas?
¿No lo haces?
¿Conoces las reglas aquí?
Las reglas son reglas.
¡No puede haber excepciones!
[Alianza Tormenta]
Especialmente no
para unos pocos forasteros.
Ellos nunca lo dijeron
¡Querían unirse a la Alianza Tormenta!
No te hagas el tonto conmigo.
¿No conoces las reglas aquí?
Una vez que ingresas a la Alianza Tormenta,
¡Te conviertes en miembro de la alianza!
¡Nunca podrás traicionarlo!
No traicionar la alianza
significa que no puedes irte.
Debes quedarte aquí
por el resto de vuestras vidas.
Si insistes en irte,
Entonces eres
¡Convirtiendo a toda la alianza en enemigo!
Por supuesto,
excepto yo.
En ese momento estaba muy ansioso.
para salvar a Feng Suige
que me olvidé de
Las reglas que mencionó Lord Ling
Cuando te traje aquí.
Solo lo aprendí después de ser salvo
Que arriesgaste tu vida para salvarme.
Si dejo la alianza,
Usted asumirá todas las consecuencias.
¡Asumiré cualquier consecuencia!
[Alianza Tormenta]
Había una vida en juego.
En ese tiempo,
Para salvar la vida de Feng Suige,
¡No me importan todas tus reglas!
No importa lo que digas,
¡Él no puede irse!
Si no estás de acuerdo con mis reglas,
¡Entonces no deberías haber aceptado
nuestro tratamiento!
¿Quién es Feng Suige?
¿Crees que seguirá
tus reglas de alianza?
¡Además, tiene una profunda disputa de sangre!
Él definitivamente lo hará
¡Abrir un camino sangriento!
¿Cómo?
Sois sólo unos pocos.
¿Cuántas personas tiene la alianza?
Incluso si pudieras enfrentarte a cientos de hombres,
Aún no pudiste derrotarlos a todos.
Siempre habrá un camino.
Si la brecha de poder es demasiado grande,
Luego encontraremos otras soluciones.
Él tiene razón.
No te preocupes.
Recuerdo a Lord Ling
específicamente instruido
la gente que te trajo aquí
que deben tener los ojos vendados.
Supongo
La razón por la que a nadie se le permite salir
es que no quieren
Se revelará la ubicación de la alianza.
Si juramos
Nunca revelar
los secretos de este lugar,
Quizás haya una salida.
No confío en ninguna palabra
¡del juramento de los Fengs!
¡Salvarlo ya fue
más que generoso de mi parte!
Sólo dime,
¿Qué te haría comprometerte?
¡No puedo!
[Alianza Tormenta]
Yo solo estuve de acuerdo
Para salvar su vida.
Pero nunca lo dije
Nuestra disputa con la familia Feng
¡quedaría limpio!
Tú...
¡Su padre ya está muerto!
Manteniendo la generación anterior
le guardaba rencor—
¿No es eso injusto?
El hijo paga las deudas del padre.
Es el orden natural de las cosas.
¿Qué pasa si agrego mi solicitud personal?
¿También estás hablando por ellos?
Donde hay reglas,
Hay formas de evitarlos.
Ling Feng y su hija
no están sujetos al pacto de alianza.
Yo también voy y vengo cuando me place.
De lo contrario, dejemos que esos dos
o unirse a Zhengnian Villa
o hacedme discípulos.
Eso también funciona.
Buena idea.
Ley,
¿No tienes miedo de que alguien lo revele?
¿La ubicación de la alianza?
¿Qué tal esto? ¡Lady An y yo
seremos sus garantes!
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
Vosotros dos
Ya hemos salvado nuestra alianza antes.
Ustedes son amigos de nuestra alianza.
Yo siempre he
los consideré como invitados de honor,
Es por eso que te estoy acomodando.
¡Pero eso no es suficiente
para hacer una excepción con ellos!
Entonces debo dejar algo claro primero.
Esa chica, Yixiao, tiene espíritu.
Me gusta ella.
También soy quien curó a Feng Suige,
Y ese es el destino.
Si hay algún conflicto en el futuro,
¡No debes hacerles daño!
De lo contrario,
¡Me enojaré mucho!
Tranquilízate, tranquila.
¡Quítate de encima!
Padrino,
El hombre de Feng Suige
Intenté abandonar este lugar.
Los miembros de la rama leñadores lo capturaron.
y lo trajo de vuelta.
¿Cómo debemos tratar con él?
¿Es Lu Ke?
¡Trata con él
según nuestras reglas de alianza!
Este asunto requiere
una consideración cuidadosa.
No podemos actuar precipitadamente.
Bueno, ya que existe esta regla...
Parece que Lu Ke no podrá irse
Aunque lo envíe afuera
para buscar a nuestros hombres.
La rama de leñadores del élder Lei es
específicamente responsable de
la patrulla de la alianza—
mantener alejados a los enemigos
y evitar que los miembros de la alianza
de salir sin permiso.
Me temo que
Lu Ke podría estar en problemas.
¡Hermana!
Hermana.
Lu Ke está en problemas.
¡Seis!
¡Siete!
¡Ocho!
¡Nueve!
¡Diez!
¡Once!
¡Doce!
¡Trece!
¿Hablan en serio, chicos?
¡Catorce!
¡Quince!
¡Dieciséis!
¡Diecisiete!
¡Dieciocho!
¡Diecinueve!
¡Veinte!
¡Detener!
Su Alteza...
Lu Ke.
Estoy bien, Su Alteza.
No duele en absoluto.
No es nada.
Estoy realmente bien.
¿Por qué le hiciste daño a mi hombre?
Él abandonó este lugar sin permiso.
Según nuestras reglas de alianza,
debe ser azotado.
50 latigazos.
Sólo estamos a la mitad.
Élder Lei,
Vinimos aquí
con prisa buscando ayuda médica.
Fue un descuido de nuestra parte
violar tus reglas.
Nos disculpamos sinceramente.
Dado que esta es nuestra primera ofensa,
¿Podrías mostrar algo de indulgencia, por favor?
Sólo mediante la aplicación del castigo
según las reglas de la alianza
¿Lo recordarás con más claridad?
¿Puedo preguntar quién lo hizo?
¿De qué reglas hablas?
Eso no es asunto tuyo.
S-Su Alteza,
Considerando que Storm Alliance
nos ha ayudado,
Yo no peleé con ellos.
Me trajeron de vuelta aquí.
-En realidad van en serio con esto...
-¡Lu Ke!
Callar.
Élder Lei,
Tu alianza me salvó la vida.
Nunca lo olvidaré.
Pero Lu Ke es mi hombre,
y lo envié.
Sus asuntos, naturalmente, son de mi incumbencia.
La Alianza de la Tormenta
Fue fundada por mi madre.
No lo creo
Establecería reglas como la flagelación.
Así es.
Tu madre nunca estableció estas reglas.
Si tienes resentimiento,
Entonces culpa a tu padre,
que ahora está en su tumba.
Él fue quien
intentó exterminarnos a todos.
Y ahora tienes el descaro de preguntar.
¿Por qué la gente de aquí no puede irse?
Escuche atentamente:
Es precisamente porque alguien una vez se fue
y condujiste al ejército de tu Susha hasta aquí.
¡Este lugar fue prácticamente arrasado!
Cualquiera puede cuestionar estas reglas,
excepto tu familia Feng.
No tienes derecho a cuestionarlos.
Élder Lei,
Como dije antes,
Puede que no haya sido
Feng Pingcheng quien ordenó
El ataque a la alianza.
Este asunto aún no está claro,
Así que es prematuro
Para poner fin a esta disputa sangrienta
sobre Feng Suige.
Como comandante en jefe
de todos los ejércitos de Susha,
He revisado toda la inteligencia militar.
y informes de batalla desde la fundación de Susha.
Sin embargo, nunca he visto ningún registro
de las tropas de Susha.
siendo desplegado contra la alianza.
Si mi padre realmente hubiera dado
tal orden,
Habría
Definitivamente será un registro de ello.
¿Qué estás insinuando?
El que ordenó el asedio contra ti
Probablemente era otra persona.
Has albergado este odio
durante tantos años,
Pero me temo que has estado odiando
a la persona equivocada.
Ya que insistes en seguir las reglas,
y Lu Ke actuó bajo mis órdenes,
Yo debería ser el indicado
para recibir el castigo en su nombre.
¡No!
¡No te atrevas a hacer eso!
Ley,
Estos jóvenes no conocen las reglas.
Ya lo has castigado.
Déjalo pasar ya que es su primera infracción.
Suige.
Después de todo, el élder Lei es un anciano respetado.
Si te disculpas,
Él lo dejará ir.
Hablaremos de irnos más tarde.
Sólo aquellos que han actuado mal necesitan
disculparse.
¿Qué he hecho mal?
Élder Lei,
Lo haremos
Definitivamente abandone este lugar.
Bien.
Me gustaría ver
Cómo te vas.
Hoy, por respeto a Ling Feng,
Esta vez te dejaré ir.
Si vuelve a suceder,
¡No tendré piedad!
Feng Suige,
La disputa entre nosotros aún no está resuelta.
Te haré pagar por ello
cada uno de ellos.
[Palacio Yinghua]
El día en que
fue asesinado el difunto Emperador,
El eunuco Ma y los guardias Jinwu de servicio
Todos fueron asesinados por el Primer Príncipe.
Los únicos testigos de
El regicidio del Primer Príncipe
eran el Príncipe de Han
y el Príncipe Comandante de Yishu.
Su Majestad,
Por favor, deja de ponerme
en una posición difícil.
Incluso si tuviera
el coraje de un león,
No me atrevería a pedirle
al Príncipe de Han que lo verificara.
-el asesinato del difunto Emperador...
-¿Quieres decir...?
Mi hermano solo, con una sola espada,
¿Mató a todos los guardias Jinwu?
El Primer Príncipe era valiente
y hábil en la batalla,
Capaz de hazañas extraordinarias.
Que no es
completamente imposible.
¿Qué pasa con los Guardias Imperiales
que patrullaban el palacio ese día?
Cuando mi hermano luchó
con los Guardias Jinwu,
Debe haber habido tal conmoción...
Los guardias imperiales no podrían posiblemente
Lo he extrañado.
Parece que
Toda la Guardia Imperial fue redistribuida.
¿Redistribuido?
¿Por quién?
¿Por qué los trasladaron?
Soy tonto,
y simplemente no pude averiguarlo.
Entonces dime,
¿Quién tiene la autoridad para
redistribuir a la Guardia Imperial?
Su Majestad,
Por favor, deja de hacer estas preguntas.
Si continúas,
Puede que mi cabeza no permanezca sobre mis hombros.
¿Qué pasa si te ordeno que hables?
El día que el difunto Emperador
regresó al palacio,
le ordenó al eunuco Ma
para disciplinar a la Guardia Imperial.
Aquellos en el palacio que pueden comandar
a la Guardia Imperial
se pueden contar con una mano.
Muy poca gente...
Aparte de la familia Murong, la única
¿Quién puede movilizar a la Guardia Imperial?
es mi madre, la Emperatriz Viuda,
¿bien?
¡Este sujeto nunca dijo tal cosa!
¡Este sujeto no sabe nada de esto!
¡Este sujeto realmente no sabe nada!
¿También estás hablando en favor de Feng Suige?
[Alianza Tormenta]
Él sólo vino aquí buscando ayuda médica.
Si nosotros
mantenerlo por la fuerza en la alianza,
Él seguramente lo hará
hacer todo lo que esté en su poder
salir
Aún así, ¡no podemos dejar que se vaya!
Así es como lo veo.
Nuestra Alianza Tormenta es
[Alianza Tormenta]
Un refugio para todos los que están bajo el cielo,
¡No es una prisión!
Pero cada regla establecida
tiene su razon
No permitir que la gente salga
También es para proteger nuestra alianza.
Es precisamente porque cada uno de nosotros
sigue las reglas.
¡Que permanezcamos sanos y salvos!
No digas más.
Feng Suige no puede ser una excepción.
De lo contrario, en el futuro,
¿No podría cada uno irse
cuando quisiera?
Su Alteza...
Su Alteza,
Por favor, no te preocupes.
Después de años de
luchar a vida o muerte,
He sufrido todo tipo de lesiones.
Esta pequeña herida es
como una picadura de mosquito.
Señor Ling
Ni siquiera se molesta en venir a invitarme.
Se curará en un par de días.
Muy bien, silencio ahora.
Bueno.
Has estado aquí por tanto tiempo.
¿Alguna vez has intentado irte antes?
Estaba preocupado por ti antes.
Yo sí lo pensé
Voy a la ciudad de Yujing a buscarte.
Pero en primer lugar, debido al contrato de bonos,
No me atreví a arriesgar tu seguridad.
En segundo lugar,
Me había unido a la Alianza Tormenta.
No quería convertirme en un traidor.
quien rompe la fe.
Dada la actitud del élder Lei hoy,
Parece que dejar este lugar
No será nada fácil.
Anciano Zhou, estás aquí.
Hola, anciano Zhou.
Lu Ke está lesionado.
He venido a ver cómo está.
¿Cómo te sientes?
No deberías haberte molestado
por una pequeña herida mía.
No es tan grave
Te he traído algunos
medicina oral.
Ayudará a la circulación sanguínea
y reducirá los hematomas.
Genial.
Gracias.
Es mi culpa por ser descuidado.
Debería haberte dicho
las reglas de este lugar antes.
Así que tú
no habría sufrido
Este castigo físico.
Anciano Zhou,
Queremos irnos.
¿De verdad no hay manera?
¿Hacer una excepción?
El élder Lei inicialmente aceptó salvarlo.
por respeto
al ex líder de la Alianza.
Ahora que ha sido salvado,
Se puede decir que
el élder Lei ha hecho más que suficiente.
Entonces, ¿cómo podría ser posible?
¿Te dejo romper las reglas de la alianza?
Sabes
El personaje del élder Lei.
Haciéndole cambiar de opinión
Es casi imposible.
Te refieres a
Mientras el élder Lei esté de acuerdo,
¿podemos irnos?
Sí.
En la Alianza de la Tormenta,
Somos cuatro ancianos,
pero en realidad, él es quien toma las decisiones.
Si te quedas aquí,
No será tan malo.
Este lugar tiene un paisaje hermoso,
Y lo más importante,
es seguro y tranquilo.
Tenemos que irnos.
Todavía queda mucho por hacer
¿De verdad tienes que irte?
Tenemos que hacerlo.
Entiendo.
Donde el corazón encuentra paz,
Incluso una humilde vivienda se convierte en un paraíso.
Cuando el corazón está atrapado,
Incluso una utopía se convierte en una jaula.
Ya que estás decidido a irte,
Supongo que no cambiarás de opinión.
Por supuesto.
Esto hace que las cosas sean difíciles.
Tengo algo que preguntar,
Aunque no estoy seguro de si debería hacerlo.
Por favor pregunte, Anciano Zhou.
Hace tiempo que lo escucho
que eres conocido como
el Dios Asesino de Susha.
Debes ser alguien
que es decisivo y despiadado.
Ahora que insistes en irte,
¿Abrirás un camino sangriento?
Anciano Zhou, ¿está preocupado?
Para poder continuar
¿Una matanza aquí para poder irse?
Espero que seas honesto conmigo.
Pero no te preocupes.
lo que me digas
No me iré de este lugar.
Si quisiera hacerte daño,
No te habría salvado
en primer lugar.
Tenga la seguridad, anciano Zhou.
La Alianza Tormenta me salvó la vida.
No mataré a nadie.
¿Quieres decir eso?
Ni siquiera los de la alianza
que te odian hasta la médula
y quieren quitarte la vida—
¿No les harás daño?
Así es.
Soy un hombre de palabra.
En ese caso,
Entonces podré estar tranquilo.
¿Cómo te fue?
Ya lo he probado.
Feng Suige
no aceptará matar a Lei Lie.
Yo tampoco lo entiendo.
Este tipo tiene una profunda disputa de sangre.
No debería detenerse ante nada
por venganza.
No debería haber dudado en absoluto.
para matar a Lei Lie,
quien le guarda rencor.
Resulta que
Lo había juzgado completamente mal.
Zhou Hao,
lo prometiste
para ayudarme a vengarme.
Incluso si tu plan
El uso del Feng Suige fracasa,
No puedes absolutamente volver atrás en tu palabra.
Entonces ya no podrás dudar más.
Sólo podemos matar a Lei Lie nosotros mismos.
¿En qué sigues pensando?
¡Se nos acaba el tiempo!
Feng Suige acaba de recuperarse
y todavía está un poco débil.
Dongshi,
Si no lo matamos ahora,
Una vez que se recupere completamente,
No podremos matarlo.
Matas a Lei Lie
y tomas el control de la alianza,
y te ayudaré a matar a Feng Suige.
¡No puedo esperar más!
Con mis talentos tanto en estrategia
como en combate,
¿Cómo podría yo posiblemente?
vivir en estas montañas
¿Y nunca salir?
Ya que no me ayudarás,
¡Lo haré yo mismo!
Pero hay una cosa
Necesito recordártelo.
Una vez que Feng Suige abandone este lugar,
nunca lo harás
Ten otra oportunidad de venganza
en tu vida.
¿Puedes jurar...?
¿Que definitivamente lo matarás?
Por supuesto.
Tu enemigo es mi enemigo.
Bien.
¿Cuando actuamos?
Esta noche.
Su Majestad ordenó específicamente
que toda la dote enviada desde Susha
sea ​​entregado a Su Alteza.
Este sirviente se despide.
♪ Volando solo ♪
Si alguna vez tu futuro marido se atreve a
maltratarte,
♪ Sin necesidad de dirección ♪
Ven a decirme.
Le daré una lección.
Siempre seré tu apoyo.
♪ Volando hasta las nubes ♪
Todo Susha
♪ Aún así el sol se esconde ♪
está detrás de ti
Esto es lo que preparé especialmente para ti:
Un nogal centenario.
♪ Vagando libremente ♪
Simboliza
Un matrimonio armonioso
que durará 100 años.
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Me llevará lejos ♪
¡Su Alteza!
Su Alteza...
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪